Repository: ben-haim/PF
Catalog: trunkDark/app/PFTrader/PFTrader/UI/Chart/Indicators/*.lproj/PFIndicator.strings
Languages: zh_hant

# chart_sma_title
source: Simple Moving Average
zh_hant: 簡單移動平均線

# chart_ema_title
source: Exponential Moving Average
zh_hant: 指數移動平均線

# chart_psar_title
source: Parabolic SAR
zh_hant: 拋物線轉向指標

# chart_vol_title
source: Volumes
zh_hant: 成交量

# chart_env_title
source: Envelopes
zh_hant: 包絡線

# chart_bb_title
source: Bollinger Bands
zh_hant: 布林線指標

# chart_bands_title
source: Bands
zh_hant: 帶類指標

# chart_mtm_title
source: Momentum
zh_hant: 動量指標

# chart_will_title
source: Williams' Percent Range
zh_hant: 威廉%R指標

# chart_rsi_title
source: Relative Strength Index
zh_hant: 相對強弱指數指標

# chart_stoh_title
source: Stochastic Oscillator
zh_hant: 隨機震盪指標

# chart_dmi_title
source: Directional Movement Index
zh_hant: 動向指標

# chart_main_chart
source: Main chart
zh_hant: 主圖表

# chart_main_panels
source: Panels
zh_hant: 主面板

# APPLY_TYPE_CLOSE
source: Close
zh_hant: 收盤

# APPLY_TYPE_OPEN
source: Open
zh_hant: 開盤

# APPLY_TYPE_HIGH
source: High
zh_hant: 最高

# APPLY_TYPE_LOW
source: Low
zh_hant: 最低

# chart_settings_interval
source: Interval
zh_hant: 間隔

# chart_settings_slowing
source: Slowing
zh_hant: 緩慢

# chart_settings_deviation
source: Deviation
zh_hant: 偏量

# chart_settings_apply_to
source: Apply to
zh_hant: 應用到

# chart_settings_color
source: Color
zh_hant: 顏色

# chart_settings_dash
source: Line
zh_hant: 直線

# chart_settings_width
source: Width
zh_hant: 線寬

# chart_settings_fillcolor
source: Fill color
zh_hant: 填充

# chart_settings_step
source: Step
zh_hant: 步長

# chart_settings_max
source: Max
zh_hant: 最大

source: Main indicators
zh_hant: 主要指標

source: Additional indicators
zh_hant: 附加指標
